搞到咁晏先嚟同我哋會合，由你烏斯
你會唔會太過大牌啊，喵？
畀你講中咗我嘅諗法𠻹
不過，有樣嘢你講錯咗
我唔係叫做尤里巫師
等我諗下先
由而家開始，你就叫我做尤里啦
你一定係認錯人
身為一個騎士又點
會淪落到加入傭兵團啊？
咪講笑喇
企喺呢度嘅
唔係叫尤里巫師、尤克力巫師嘅騎士
而係叫做尤里嘅流浪者嚟
名門貴族嘅騎士真係零舍麻煩㗎咩？
真係好無聊囖
你比我想象中仲要精神喎
你身體係咪已經冇事喇？
只係少少傷嚟啫
好似畀蚊咬噉搽返啲口水就得㗎喇
你對住我呢啲門外漢都猜晒黑噉樣
我諗你要寫嗰啲悔過書
都凍到成座山咁高啦
我唔係講緊嗰件事喎
我只係問緊你喺討伐白鯨嗰陣
有冇受到傷咋喎？
睇嚟你喺嗰陣受嘅傷都已經完全好返晒
全靠大家幫手，先可以打低白鯨咋
不過，我哋呢場仗仲未打完
我哋係時候同一直以嚟不停挑
我哋機嘅魔女教做個了斷喇
如果成功咗，我哋嘅討伐戰先算係成功
下個目標係魔女教呀？
白鯨同魔女教育關係呢個情報
究竟值唔值得相信㗎？
我哋只不過係白鯨討伐戰嘅援兵嚟咋喎
哎吔
喂啊，你做咩打我喎？
你唔信呢個大哥哥
都要信下你嘅姐姐𠺢嘛
你跟住我噉咪得囖，如果可以嘅話
我反而想你信下我喎
雖然唔想諗返起呢件事
但係我之前同佢哋交過手
所以先知佢哋嘅行蹤
威爾爺爺之前都有調查過㗎
雖然我冇揾到確實嘅證據
但係白鯨出沒嘅地點分佈
同魔女教嘅活動有好多吻合嘅地方
係噉可信度就更加高喇
係噉而家
我哋就出發去梅澤斯嘅領地啦
魔女教嘅人就喺森林入面
收拾佢哋嘅方法好簡單
就係喺佢哋發現我哋之前，將佢哋殺晒
噉就得喇
係噉你有咩方法確保村民嘅安全啊？
我已經拜託咗安娜塔西亞小姐
同拉賽爾先生去揾大街嘅商人
以高價作為條件，收購佢哋運緊嘅貨物
同埋叫佢哋將羅茲艾爾官邸嘅人
同阿拉姆村入面嘅村民載走
跟住我仲請咗庫利修家嘅使者
親筆寫咗一封信送去官邸
如果唔將結盟件事事先話
畀艾米莉亞佢哋知嘅話
佢哋實會好混亂
睇嚟你準備得好周到噉喎
我都係第一次同咁多人一齊去對付魔女教
係啊
好彩尤里巫師同我哋會合咗
先唔使擔心人數嘅問題
有樣嘢我想更正一下
我個名係叫做尤里
唔該你唔好再講錯喇，你呢個設定
喺自己人面前又有乜嘢意義啊？
我哋啱啱先經歷完咁激烈嘅白鯨討伐戰
當中有唔少人戰死
亦有人消失咗冇返嚟
在座咁多位，當我求下你哋
千祈唔好死
我哋一定要齊齊整整噉一齊返去
估唔到你真係成功咗啊討伐白鯨呢一件事
原本係我哋路格尼卡王國騎士團應該實現嘅夙願嚟啊
我要同你講聲多謝
你唔想勉強自己㗎喎
你呢一次解決咗國國咁
多年以嚟一直都解決唔到嘅災難
真係好多謝
我都…
要多謝返你
我哋之前噉…
你都仲派援軍過嚟
嗰陣時
我…
哎吔，有冇搞錯啊？
可惡啊
其實我一直都知上次嘅事係邊個唔啱㗎
上次係我唔啱，對唔住
我而家淨聲向你道歉
我都有唔啱㗎，好對唔住啊
請你原諒我當時咁無禮
雖然收唔返我嘅説話同埋行動
但係我都想為羞辱你嘅事同你道歉
我接受你嘅道歉，不過…
我依然都仲係超憎你我都知我係有唔啱
我亦都好感激你嚟幫我手
但係，我都仲係超憎你囖
我係發自內心噉樣超級憎你啊
係噉都好𠸏橫掂我都唔覺
我可以同你做到朋友
你就一路噉憎落去啦
好啦，雖然我每次都噉講，一決勝負啦
命運，馭馬過嚟啦
係咪好攰啊，麗雅？
不如你瞓一陣先啦
我唔瞓喇，我唔係好瞓到噉喎
柏克，你係咪好攰啊？
我一啲都唔攰啊
森林嘅結界全部都佈好晒喇
你唔使咁擔心啦
但係…
突然有種不安嘅感覺
就好似喺間房度發現咗有曱甴噉
畀我嘅氣味引晒出嚟喇喎
簡直仲零過曱甴弱啊
乜我嘅氣味真係有咁勁咩？
叫你哋接我辛苦晒
不過已經冇你哋嘅事喇
我有啲事想揾你哋嘅阿頭問清楚
所以咪阻住晒
如果佢哋識得聽嗱嗱林同我躝嘅話
噉我就唔使嘥咁多口水啦，又夠霸氣喎
我已經等咗你好耐喇，受到寵愛嘅信徒
我係魔女教嘅大罪師教
代表懶惰嘅貝特魯吉護士羅曼尼康帝
好歡迎你啊，受到寵愛嘅愛之子
太好喇
真係太好喇
Hi
我唔知你講嘅寵愛係咩
我真係估唔到你會扭晒囉柚
咁興奮噉樣歡迎我喎
一開始嗰陣係會有啲突然𠸏
不過每個人都會突然
喺某一下發現自己被愛
被愛…
請問
可唔可以話我知之後應該點做啊？
係香噴噴嘅魔女之外
唔通你就係代表傲慢嘅大罪施教？
喺六個大罪施教入便呢
就淨係得傲慢佢同你一路都係空住㗎咋
係噉你
係咪同我一樣已經得到福音呢？
福音？
福音嘅替死
你寵愛嘅證據
證據…
嗰本福音書度，冇關於你嘅記載喎
嗰本就係福音書？
噉到底你點解會喺呢一度出現嘅呢？
你點解嚟探我啊？
乜你唔係為我帶嚟幸福㗎咩？
呢本就係福音書嗄？
原來係噉…
你唔同我講我點知喎，唔好心急
等陣先啦
弊喇
真係好對唔住啊
做咩啊？
我本福音書
喺我…
用嚟占煲底嗰陣時整污糟咗
所以我就抌咗喺度
寵愛嘅證明，大道嘅斷裂
不可視之手
求其
好彩我睇得到啫
你嗰啲噉嘅不可視之手都唔係好難比
你嘅嘢
避開到我嘅不可視之手？
搞咁耐，終於爭取夠時間喇
喂
噉死法便宜咗佢哋啦
你哋呢啲人做咁多衰嘢真係抵死
點解啊？
點解會係噉㗎？
竟然將我啲手指…
好畀後面
好畀後面，好無秩序，好不細心
好冇意義，好冇再係噉
我個腦好窒喉啊
呢個大叔咁得人驚𠸏？
我諗嗰個魔女教嘅教徒
應該都同佢差唔多㗎
係噉樣咩？
我哋都明白啊
係呀？
好啦，你噉我知道喇
你即管放馬過嚟啦
一決勝負啦
睇下我同你到底邊個應該更加受到寵愛
係愛，冇錯，係愛啊
唔好意思喎，你而家要對付嘅人唔係我
你嘅對手已經轉咗做其他人喇
得…
係咪已經…
死咗喇？
係啊，佢已經死咗喇
王都最犀利嘅治療術師講嘅嘢係唔會錯㗎
噉就好喇
威爾漢姆先生，好對唔住啊，難為咗你
有乜嘢咁難為啊？
要你鬼鬼鼠鼠喺背後偷襲敵人
對騎士嚟講好冇道義㗎嗬？
我嘅騎士道已經荒廢咗好耐
所以你根本就唔需要介意
拆勻佢全身
好似冇咩值錢嘢喎
喂
好心你哋兩個
想發死人財就低調少少啦，細路
我唔係細路啊，係堤壁
收集戰利品只不過係好普通嘅權利吒嘛
呢一本…
係咩嚟㗎？
呢本？
應該係貝特魯吉烏斯所講嘅福音書嚟㗎
佢係福音書呀？
都睇唔明𠸏？
菲利克斯，你睇唔睇得明啊？
喂啊，你唔好隨便攞過嚟啊
阿貓哥哥啊，好心你唔好做啲傻事
呢本福音書嚟睇啦
物理本嘢真係…
咁得人驚㗎咩？
所有教徒都會有呢本嘢喺身
對佢哋嚟講，就好似教典一樣
教典？
我聽講
畀人睇中或者有機會加入魔女教嘅人
就會收到呢樣嘢，跟住
收到嗰個人就會突然得凍
搖身一變變成虔誠嘅魔女教教徒㗎啦
你以為扮Q就唔恐怖㗎喇咩？
好啦，都係收埋佢先啦
如果可以睇明
可能會知道更多魔女教嘅嘢㗎
係喇
雖然呢度啲敵人已經死晒
但係我哋係咪應該確認下附近
有冇其他敵人殺埋佢哋呢？
你嘅外形明明生得咁可愛
好心你就唔好講埋晒啲咁暴力嘅嘢啦
你噉樣贊人，人哋會怕醜㗎
嗰一班畀貝特魯吉
烏斯叫做「手指」嘅下屬
一共係有…
十個人，係咪啊？
其中一個應該已經畀啲石砸咗喺下面喇
十減一等於九
仲有九個
係噉，我哋即刻出發喇
究竟佢係咪真係死咗㗎？
佢會唔會趁我第一擰轉身就復活㗎？
如果你咁擔心嘅，就以防萬一啦
呢一邊消滅咗兩隻手指喇
雖然佢哋係有幾個人幾犀利
不過放心啦
佢哋已經畀我哋順利擊退喇
嗰邊咁順利真係太好喇
睇你噉嘅樣
我諗你嗰邊應該都好順利，冇咩問題吖
打低咗貝特魯金巫師喇
大哥哥佢唔放心，所以呢
默默就「boom」
一聲將佢炸散
係噉，即係收拾埋剩低嘅人就得啦
噉樣好簡單啫
我哋唔快啲嘅話
大小姐就會等我哋等到變老太婆㗎喇
呢個係我最拿手嘅笑話嚟啊
等陣，你安排嘅龍車會嚟呢度會合
消滅埋剩低嘅手指
大家就可以一齊迎接勝利喇
好啦，阿茂哥哥，發出臭味啦
要引佢哋出嚟啊
口深呼吸先
呼氣…
等陣啊，邊度呼到咁多啊？
真係矛盾
完結咗呢件事之後
就會同佢哋變返做敵人，真係可惜
睇嚟你仲有多餘嘅氣力去擔心其他嘢喎
真係唔好意思啊，因為而家太順利
所以我有少少鬆懈
咩事啊？
發生咗咩事啊？
大伯嘅後事之手？
佩特魯金護士明明死咗㗎
到底係邊個啊？
索爾先生
我個腦好震撼啊
你係邊個啊？
到底…
到底你係邊個啊？
唔通你係…
貝特魯金巫師？
佢嘅手指嚟…
放開…
我啊
我就係手指
而且我仲係報答寵愛嘅人嚟啊執行試煉
遵從住愛嘅教導
係個有忠心又勤力嘅教徒嚟啊
係複製人？
如果你係貝特魯格武士嘅複製人嘅話
我哋嘅情況真係好差
簡直差到貼地啊
聞下先
係你身上面嘅寵愛
同一般嘅信徒根本就冇得比
簡直多到好似大醉施教噉啊
我覺得好不滿，唔服氣，唔情願
唔愉快，唔公道，唔合理，即係散去
你個癲女
你係傲慢嘅證據嚟啊
你用我講幾多次啊？
我根本就唔係傲慢
我就連你哋嗰個入會手冊都冇收到啊
我唔會你仲咁口硬喎，但係
我就可以逼到你講出嚟㗎
福音啊
我嘅愛之教導
令到唔成熟嘅我
可以正確噉樣報答寵愛嘅福音
佢而家居然唔喺我手上
係咪…
你做㗎？
係你…
攞到咗佢啊
咩嚟㗎？
係性嚟㗎
精靈啊…
放棄啊…
你哋得呢種程度咋咩？
係噉嘅話，失望…
放棄，睇嚟你哋兩個真係好懶惰噉啊
啲血係咁流出嚟
支持住我嘅生命
今日噉去幫助你啊
停止喇
消失喇
個腦好震撼
唔通一開始我哋打低嗰個係懶惰嘅替身
而呢一個先至係真身嚟呀？
唔係啊
睇嚟而家呢一個
已經唔係邊個先係真身嘅問題嚟喇
噉即係話懶惰嘅大師教
可以同時係好多個人嚟呀？
又或者…
包括手指嗰幾百人全部都
係懶惰嘅大罪師教？
係我將大家卷入嚟啊
如果我可以早少少察覺到嘅話
就唔會噉
如果我早知察覺到佢有噉嘅能力嘅話
噉佢哋…
塞月先生
我諗你個老人家一定係有好多唔同嘅諗法
而且你嘅諗法仲充滿住感情
雖然噉係好無禮，但係請你聽我講一句
戰鬥落去
就算後悔緊
就算有挫折都要去戰鬥
你要奮戰
要抵抗到底
如果自己已經下定決心嘅話
噉就出盡渾身解數戰鬥
就算一秒、一瞬間
都唔好放棄
記住要貪心噉咬實勝利唔放
只要仲企得起身
只要手指仲可以郁
只要脷牙仲未斷
就企起身去戰鬥
我哋一齊去戰鬥啦
你講呢番説話，係咪想我變強？
唔係
係想堅強噉生存
我哋行啦
行啦
將智慧同力量借畀我啦
將官邸嘅人同村民帶去避難
要快啲手啊
而家佢哋應該仲未發現到
平原嗰邊已經冇晒人㗎
艾米莉亞佢哋應該可以
趕得切搭住農車光明正大噉走
你想畀艾米莉亞大人走先
等自己冇後顧之憂
噉自己先可以專心啲對付魔女教嘅人話
晒帶住弱點同人戰鬥係好麻煩𠺢嘛
唔使講咁白嘅，不過你講中晒
順便講多樣吖，你唔好話我多口啊
阿茂哥哥你都係快啲
同尤尼烏斯好返比較好啊
我講真㗎
你估咁易咩？
之前嘅事我都冇同佢計啦
你都知㗎，但係關係仲係噉喎
你把口，雖然噉講，但係都仲係嬲緊佢
你要多啲依靠尤尼烏斯啊
雖然佢的確係有啲難相處
又成日唔知佢諗咩喎
好喇，快啲去啦
哎吔，我知道喇
尤尼烏斯，其實我…
有啲嘢想同你傾一傾㗎
また祈る，Oh，stay alive
今は飛び出す鼓動を待てるのでしょう
泣いてい…ないけど。一人は
發生乜嘢事啊？
唔通有班魔女搞事？
動物領袖
等陣…
聽到嘅話，就應下我啦
全部都係假㗎
從零開始的異世界生活
下星期五深夜12點半
Feel TV